Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Length 3 list or tuple of ints : ``(x_size, y_size, z_size)`` Size of the kernel in each dimension (units of voxels). Default is a 3D median filter. If you want to do a 2D median filter, set the size to 1 in the dimension you don't want to filter over.
ja: 長さ 3 intのリストまたはタプル : ``(x_size, y_size, z_size)`` 各次元におけるカーネルのサイズ（ボクセルの単位）．デフォルトは3次元のメディアンフィルタ．2次元のメディアンフィルタを行いたい場合は，フィルタリングを行わない次元のサイズを 1 にセットします．

source: Applying this filter to cell data will send the output to a new point array with the same name, overwriting any existing point data array with the same name.
ja: このフィルタをセルデータに適用すると，出力は同じ名前の新しいポイント配列に送られ，既存の同じ名前のポイントデータ配列は上書きされます．

source: Apply a reverse fast Fourier transform (RFFT) to the active scalars.
ja: アクティブスカラーに逆高速フーリエ変換(RFFT)を適用します．

source: :class:`pyvista.UniformGrid` with the applied reverse FFT.
ja: :class:`pyvista.UniformGrid` に逆FFTを適用したものです．

source: The direct transform.
ja: 直接変換．

source: Apply reverse FFT to an example image.
ja: サンプル画像に逆FFTを適用します．

source: Dataset used for arbitrary combinations of all possible cell types.
ja: データセットは，可能なすべてのセルタイプの任意の組み合わせに使用されます．

source: From a ``vtk.vtkPolyData`` or ``vtk.vtkStructuredGrid`` object
ja: ``vtk.vtkPolyData`` または ``vtk.vtkStructuredGrid`` オブジェクトから

source: From cell, offset, and node arrays
ja: セル，オフセット，ノード配列から

source: Whether to deep copy a vtkUnstructuredGrid object. Default is ``False``. Keyword only.
ja: vtkUnstructuredGrid オブジェクトをディープコピーするかどうかを指定します．デフォルトは ``False`` です． キーワードのみ．

source: Create an empty grid
ja: 空のグリッドを作成

source: Copy a vtk.vtkUnstructuredGrid
ja: vtk.vtkUnstructuredGridをコピーする

source: From a filename.
ja: ファイル名から

source: From arrays (VTK >= 9). Here we create a single tetrahedron.
ja: 配列から(VTK >= 9)．ここでは，1つの4面体を作成します．

source: See the :ref:`create_unstructured_example` example for more details on creating unstructured grids within PyVista.
ja: PyVistaで構造化されていないグリッドを作成するための詳細については， :ref:`create_unstructured_example` のサンプルを参照してください．

source: Cast to an explicit structured grid.
ja: 明示的に構造格子にキャストします．

source: This feature is only available in ``vtk>=9.0.0``
ja: この機能は ``vtk>=9.0.0`` でのみ利用可能です．

source: An explicit structured grid.
ja: 明示的な構造格子．

source: If the unstructured grid doesn't have the ``'BLOCK_I'``, ``'BLOCK_J'`` and ``'BLOCK_K'`` cells arrays.
ja: 非構造格子が ``'BLOCK_I'``, ``'BLOCK_J'`` および ``'BLOCK_K'`` セル配列を持たない場合．

source: Return a the vtk cell connectivity as a numpy array.
ja: vtkセルの接続性をnumpy配列で取得します．

source: This is effecively :attr:`UnstructuredGrid.cells` without the padding.
ja: これは，パディングのない :attr:`UnstructuredGrid.cell` と同じ効果があります．

source: This is only available in ``vtk>=9.0.0``.
ja: これは ``vtk>=9.0.0`` でのみ利用可能です．

source: Connectivity array.
ja: コネクティビティ配列．

source: Return the cell connectivity for the first two cells.
ja: 最初の2つのセルの接続性を返します．

source: Return a pointer to the cells as a numpy object.
ja: セルへのポインタをnumpyなオブジェクトとして取得します．

source: Return the indices of the first two cells from the example hex beam. Note how the cells have "padding" indicating the number of points per cell.
ja: 例のヘックスビームの最初の2つのセルのインデックスを返します． セルには，セルごとのポイント数を示す "padding" があることに注意してください．

source: Return a dictionary that contains all cells mapped from cell types.
ja: ​セルタイプからマップされたすべてのセルを含みますディクショナリを取得します．

source: This function returns a :class:`numpy.ndarray` for each cell type in an ordered fashion. Note that this function only works with element types of fixed sizes.
ja: ​この関数は，各セルタイプの :class:`numpy.ndarray` を順番に取得します．​この関数は，固定サイズのエレメントタイプでのみ機能します．

source: A dictionary mapping containing all cells of this unstructured grid. Structure: vtk_enum_type (int) -> cells (:class:`numpy.ndarray`).
ja: この非構造格子のすべてのセルを含みます辞書マッピング．構造体：vtk_enum_type (int) -> cells (:class:`numpy.ndarray`)．

source: Return the cells dictionary of the sample hex beam. Note how there is only one key/value pair as the hex beam example is composed of only all hexahedral cells, which is ``CellType.HEXAHEDRON``, which evaluates to 12.
ja: サンプルの6角ビームのセル辞書を返します．ヘックスビームの例では，すべての6面体セルのみで構成されているため，キーと値のペアが1つしかないことに注意してください．これは ``CellType.HEXAHEDRON`` で，12と評価されます．

source: Also note how there is no padding for the cell array. This approach may be more helpful than the ``cells`` property when extracting cells.
ja: また，セル配列にはパディングがないことにも注意してください． この方法は，セルを抽出する際に ``cells`` プロパティよりも役に立つかもしれません．

source: Return the cell types array.
ja: セルタイプの配列を返します．

source: Array of cell types. Some of the most popular cell types:
ja: セルタイプの配列． 最もポピュラーなセルタイプのいくつかをご紹介します．

source: :obj:`for` :obj:`all` :obj:`cell` types.
ja: :obj:`for` :obj:`all` :obj:`cell` 型.

source: This mesh contains only linear hexahedral cells, type ``CellType.HEXAHEDRON``, which evaluates to 12.
ja: このメッシュには，12と評価される ``CellType.HEXAHEDRON`` タイプの線形6面体セルのみが含まれています．

source: Return a copy of the unstructured grid containing only linear cells.
ja: 線形セルのみを含みます非構造格子のコピーを取得します．

source: Converts the following cell types to their linear equivalents.
ja: 次のセルタイプを同等の線形に変換します．

source: When ``True``, makes a copy of the points array. Cells and cell types are always copied.
ja: ``True`` の場合，ポイント配列のコピーを作成します．セルとセルタイプは常にコピーされます．

source: UnstructuredGrid containing only linear cells when ``deep=False``.
ja: ``deep=False`` の場合，線形セルのみを含むUnstructuredGrid．

source: Return the cell locations array.
ja: セルの位置を示す配列を返します．

source: In VTK 9, this is the location of the start of each cell in :attr:`cell_connectivity`, and in VTK < 9, this is the location of the start of each cell in :attr:`cells`.
ja: VTK 9では， :attr:`cell_connectivity` の各セルの開始位置であり，VTK < 9では， :attr:`cells` の各セルの開始位置です．

source: Array of cell offsets indicating the start of each cell.
ja: 各セルの開始位置を示すセルオフセットの配列．

source: Return the cell offset array within ``vtk==9``. Since this mesh is composed of all hexahedral cells, note how each cell starts at 8 greater than the prior cell.
ja: ``vtk==9`` 内のセルのオフセット配列を返す． このメッシュはすべて6面体のセルで構成されているので，各セルが前のセルよりも8大きい値で始まっていることに注意してください．

source: An internal class to manage filters/algorithms for unstructured grid datasets.
ja: 非構造格子データセットのフィルタ/アルゴリズムを管理する内部クラス．

source: Subdivide each tetrahedron into twelve tetrahedrons.
ja: 各4面体を12の4面体に細分化します．

source: UnstructuredGrid containing the subdivided tetrahedrons.
ja: 細分化された4面体を含むUnstructuredGrid．

source: First, load a sample tetrahedral UnstructuredGrid and plot it.
ja: まず，サンプルの4面体UnstructuredGridをロードし，プロットします．

source: Now, subdivide and plot.
ja: さて，細分化し，プロットします．

source: Return the implicit function that implements Perlin noise.
ja: Perlin ノイズを実装する暗黙の関数を返します．

source: Uses ``vtk.vtkPerlinNoise`` and computes a Perlin noise field as an implicit function. ``vtk.vtkPerlinNoise`` is a concrete implementation of ``vtk.vtkImplicitFunction``. Perlin noise, originally described by Ken Perlin, is a non-periodic and continuous noise function useful for modeling real-world objects.
ja: ``vtk.vtkPerlinNoise`` を用いて，Perlin noise field を陰関数として計算します． ``vtk.vtkPerlinNoise`` は ``vtk.vtkImplicitFunction`` の具象実装である．Perlin noise は Ken Perlin によって開発された非周期的で連続的なノイズ関数で，実世界のオブジェクトのモデリングに有用です．

source: The amplitude and frequency of the noise pattern are adjustable. This implementation of Perlin noise is derived closely from Greg Ward's version in Graphics Gems II.
ja: ノイズパターンの振幅と周波数は調整可能です．このPerlinノイズの実装は，Graphics Gems IIのGreg Wardのバージョンから密接に派生したものです．

source: Amplitude of the noise function.
ja: ノイズ関数の振幅．

source: ``amplitude`` can be negative. The noise function varies randomly between ``-|Amplitude|`` and ``|Amplitude|``. Therefore the range of values is ``2*|Amplitude|`` large. The initial amplitude is 1.
ja: 振幅 ``amplitude`` は負になることがある．ノイズ関数は ``-|Amplitude|`` と ``|Amplitude|`` の間でランダムに変化します．したがって，値の範囲は ``2*|Amplitude|`` と大きくなっています．初期振幅は1です．

source: The frequency, or physical scale, of the noise function (higher is finer scale).
ja: ノイズ関数の周波数，または物理的なスケール（高いほど細かいスケール）．

source: The frequency can be adjusted per axis, or the same for all axes.
ja: 周波数は，軸ごとに調整することも，全軸で同じにすることも可能です．

source: Set/get the phase of the noise function.
ja: ノイズ関数の位相を設定／取得します．

source: This parameter can be used to shift the noise function within space (perhaps to avoid a beat with a noise pattern at another scale). Phase tends to repeat about every unit, so a phase of 0.5 is a half-cycle shift.
ja: このパラメータは，空間内でノイズ関数をシフトさせるために使用することができます（おそらく，別のスケールのノイズパターンとのビートを避けるため）．位相は約単位ごとに繰り返す傾向があるので，0.5の位相は半周期のシフトとなります．

source: Instance of ``vtk.vtkPerlinNoise`` to a Perlin noise field as an implicit function. Use with :func:`pyvista.sample_function() <pyvista.utilities.common.sample_function>`.
ja: ``vtk.vtkPerlinNoise`` のインスタンスを暗黙の関数として，Perlin ノイズフィールドに変換します． :func:`pyvista.sample_function() <pyvista.utilities.common.sample_function>` と共に使用します．

source: Create a Perlin noise function with an amplitude of 0.1, frequency for all axes of 1, and a phase of 0 for all axes.
ja: 振幅0.1，全軸の周波数1，全軸の位相0，Perlinノイズ関数を作成します．

source: Sample Perlin noise over a structured grid and plot it.
ja: 構造格子上でPerlinノイズをサンプリングし，それをプロットする．

source: Sample an implicit function over a structured point set.
ja: 構造化された点セット上の陰関数をサンプルします．

source: Uses ``vtk.vtkSampleFunction``
ja: ``vtk.vtkSampleFunction`` を使用します．

source: This method evaluates an implicit function and normals at each point in a ``vtk.vtkStructuredPoints``. The user can specify the sample dimensions and location in space to perform the sampling.
ja: このメソッドは， ``vtk.vtkStructuredPoints`` 内の各点で陰関数と法線を評価します．ユーザは，サンプリングの次元と空間上の位置を指定することができます．

source: To create closed surfaces (in conjunction with the vtkContourFilter), capping can be turned on to set a particular value on the boundaries of the sample space.
ja: 閉曲面を作成するために（vtkContourFilterと組み合わせて），キャッピングをオンにしてサンプル空間の境界に特定の値を設定することができます．

source: Implicit function to evaluate. For example, the function generated from :func:`pyvista.perlin_noise`.
ja: 評価する暗黙の関数． 例えば， :func:`pyvista.perlin_noise` から生成される関数がこれにあたります．

source: Specify the bounds in the format of:
ja: 以下の形式で境界を指定します．

source: Dimensions of the data on which to sample in the format of ``(xdim, ydim, zdim)``.
ja: ``(xdim, ydim, zdim)`` のフォーマットで表される，サンプリングするデータの次元．

source: Enable or disable the computation of normals. Default ``False``.
ja: 法線の計算を有効または無効にします． デフォルトは ``False`` です．

source: Set the output scalar type. Defaults to ``np.double``. One of the following:
ja: 出力スカラー型を設定します．デフォルトは ``np.double`` です． 以下のいずれかを指定します．

source: Enable or disable capping. Default ``False``. If capping is enabled, then the outer boundaries of the structured point set are set to cap value. This can be used to ensure surfaces are closed.
ja: キャッピングの有効・無効を設定します． デフォルトは ``False`` です． キャッピングが有効な場合，構造化ポイントセットの外側の境界はキャップ値に設定されます．これは，サーフェスが閉じていることを確認するために使用することができます．

source: Capping value used with the ``capping`` parameter.
ja: ``capping`` パラメータで使用されるキャッピング値．

source: Set the scalar array name for this data set. Defaults to ``"scalars"``.
ja: このデータセットのスカラー配列の名前を設定します． デフォルトは ``"scalars"`` です．

source: Set the normal array name for this data set. Defaults to ``"normals"``.
ja: このデータセットの法線配列の名前を設定します． デフォルトは ``"normals"`` です．

source: Display a progress bar to indicate progress. Default ``False``.
ja: 進行状況を示す進行状況バーを表示します．デフォルトは ``False`` ．

source: Uniform grid with sampled data.
ja: サンプリングされたデータによる一様なグリッド．

source: Sample Perlin noise over a structured grid in 3D.
ja: 構造格子上のパーリンノイズを3Dでサンプルします．

source: Sample Perlin noise in 2D and plot it.
ja: パーリンノイズを2Dでサンプリングし，プロットします．

source: See :ref:`perlin_noise_2d_example` for a full example using this function.
ja: この関数を使用した完全な例については， :ref:`perlin_noise_2d_example` を参照してください．

source: Cameras
ja: カメラ

source: The :class:`pyvista.Camera` class adds additional functionality and a pythonic API to the ``vtk.vtkCamera`` class. :class:`pyvista.Camera` objects come with a default set of cameras that work well in most cases, but in many situations a more hands-on approach to using the camera is necessary.
ja: :class:`pyvista.Camera` クラスは， ``vtk.vtkCamera`` クラスに追加機能とPython APIを追加します． :class:`pyvista.vtkCamera` オブジェクトには，ほとんどの場合に適切に機能するデフォルトのライトセットが付属していますが，多くの場合，より実践的なカメラへのアプローチが必要です．

source: Brief Example
ja: 簡単な例

source: Create a frustum of camera, then create a scene of inside frustum.
ja: カメラの視錐台を作成してから，視錐台内のシーンを作成します．

source: Controlling Camera Rotation
ja: カメラの回転をコントロールする

source: In addition to directly controlling the camera position by setting it via the :py:attr:`pyvista.Camera.position` property, you can also directly control the :py:attr:`pyvista.Camera.roll`, :py:attr:`pyvista.Camera.elevation`, and :py:attr:`pyvista.Camera.azimuth` of the camera.
ja: :py:attr:`pyvista.Camera.position` プロパティを介してカメラ位置を直接設定することに加えて，カメラの :py:attr:`pyvista.Camera.roll` ， :py:attr:`pyvista.Camera.elevation` ，および :py:attr:`pyvista.Camera.azimuth` を直接制御することもできます．

source: For example, you can modify the roll. First, generate a plot of an orientation cube while initially setting the camera position to look at the ``'yz'``.
ja: たとえば，回転を修正できます．最初に，カメラ位置を ``'yz'`` を見るように設定しながら，方向立方体のプロットを生成します．

source: Here we modify the roll in-place.
ja: ここでは，回転をそのまま修正します．

source: And here we offset the azimuth of the camera by 45 degrees to look at the ``X+`` and ``Y+`` faces.
ja: ここで，カメラの方位角を45度オフセットして， ``X+`` と ``Y+`` の面を見ます．

source: Here, we move upward by setting the elevation of the camera to 45 degrees to see the ``X+`` and ``Z+`` faces.
ja: ここでは，カメラの仰角を45度に設定して上方に移動し， ``X+`` と ``Z+`` のフェースを確認します．

source: API reference
ja: APIリファレンス

source: Composite Datasets
ja: 複合データセット

source: The :class:`pyvista.MultiBlock` class is a composite class to hold many data sets which can be iterated over. ``MultiBlock`` behaves mostly like a list, but has some dictionary-like features.
ja: class:`pyvista.MultiBlock` クラスは，反復処理可能な多くのデータセットを保持するための複合クラスです． ``MultiBlock`` はほとんどリストのように振る舞いますが，辞書のような機能も持っています．

source: List-like Features
ja: リスト型機能

source: Create empty composite dataset
ja: 空の複合データセットを作成します

source: Add some data to the collection.
ja: コレクションにデータを追加します．

source: Plotting the ``MultiBlock`` plots all the meshes contained by it.
ja: ``MultiBlock`` をプロットすると，その中に含まれるすべてのメッシュをプロットします．

source: ``MultiBlock`` is list-like, so individual blocks can be accessed via indices.
ja: ``MultiBlock`` はリスト形式であるため，インデックスを使用して個々のブロックにアクセスすることができます．

source: The length of the block can be accessed through :func:`len`
ja: ブロックの長さは :func:`len` によってアクセスすることができます．

source: or through the ``n_blocks`` attribute
ja: または ``n_blocks`` 属性で指定します．

source: More specifically, ``MultiBlock`` is a :class:`collections.abc.MutableSequence` and supports operations such as append, pop, insert, etc. Some of these operations allow optional names to be provided for the dictionary like usage.
ja: 具体的には， ``MultiBlock`` は :class:`collections.abc.MutableSequence` で， append, pop, insert などの操作をサポートします．これらの操作の中には，辞書のような使い方をするために，オプションで名前を指定することができるものです．

source: ``MultiBlock`` also supports slicing for getting or setting blocks.
ja: また， ``MultiBlock`` はブロックを取得または設定するためのスライシングをサポートしています．

source: Dictionary-like Features
ja: 辞書的な機能

source: ``MultiBlock`` also has some dictionary features. We can set the name of the blocks, and then access them
ja: ``MultiBlock`` は，いくつかの辞書機能も持っています． ブロックの名前を設定して，それらにアクセスすることができます．

source: It is important to note that ``MultiBlock`` is not a dictionary and does not enforce unique keys. Keys can also be ``None``. Extra care must be taken to avoid problems using the dictionary-like features.
ja: 注意点として， ``MultiBlock`` は辞書ではないので，一意なキーを強制することはできません． キーは ``None`` であることも可能です． 辞書のような機能を使用する際には，問題を回避するために特別な注意を払う必要があります．

source: PyVista tries to keep the keys ordered correctly when doing list operations.
ja: PyVistaはリスト操作をするときに，キーの順序を正しく保とうとします．

source: The dictionary like features are useful when reading in data from a file. The keys are often more understandable to access the data than the index. :func:`pyvista.examples.download_cavity() <pyvista.examples.downloads.download_cavity>` is an OpenFoam dataset with a nested ``MultiBlock`` structure. There are two entries in the top-level object
ja: 辞書のような機能は，ファイルからデータを読み込むときに便利です． データにアクセスするためには，インデックスよりもキーの方が分かりやすい場合が多いです． :func:`pyvista.examples.download_cavity() <pyvista.examples.downloads.download_cavity>` は ``MultiBlock`` 構造をネストした OpenFoam のデータセットです． トップレベルのオブジェクトには，2 つのエントリがあります．

source: ``"internalMesh"`` is a :class:`pyvista.UnstructuredGrid`.
ja: ``"internalMesh"`` は， :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: ``"boundary"`` is another :class:`pyvista.MultiBlock`.
ja: ``"boundary"`` は，別の :class:`pyvista.MultiBlock` ．

source: Using the dictionary like features of :class:`pyvista.MultiBlock` allow for easier inspection and use of the data coming from an outside source. The names of each key correspond to human understable portions of the dataset.
ja: :class:`pyvista.MultiBlock` の辞書のような機能を使うことで，外部から入ってきたデータを簡単に調べたり使ったりすることができます． 各キーの名前は，データセットの人間にとって理解しやすい部分に対応しています．

source: Examples using this class:
ja: このクラスの使用例

source: MultiBlock API Reference
ja: MultiBlock APIリファレンス

source: The :class:`pyvista.MultiBlock` class holds attributes that are *common* to all spatially referenced datasets in PyVista. This base class is analogous to VTK's `vtk.vtkMultiBlockDataSet`_ class.
ja: :class:`pyvista.MultiBlock` クラスは，PyVistaで空間的に参照される全てのデータセットに *共通な* アトリビュートを保持します．この基本クラスはVTKの `vtk.vtkMultiBlockDataSet`_ クラスに似ています．

source: Data Sets
ja: データセット

source: Datasets are any spatially referenced information and usually consist of geometrical representations of a surface or volume in 3D space. In VTK, this superclass is represented by the `vtk.vtkDataSet`_ abstract class.
ja: データセットは任意の空間的参照情報であり，通常は3 D空間内の表面またはボリュームのジオメトリ表現で構成されます．VTKにおいて，このスーパークラスは `vtk.vtkDataSet`_ 抽象クラスによって表現されます．

source: In VTK, datasets consist of geometry, topology, and attributes to which PyVista provides direct access:
ja: VTKでは，データセットは，PyVistaが直接アクセスを提供するジオメトリ，トポロジ，およびアトリビュートで構成されます:

source: Geometry is the collection of points and cells in 2D or 3D space.
ja: ジオメトリは，2 Dまたは3 D空間の点とセルの集合です．

source: Topology defines the structure of the dataset, or how the points are connected to each other to form a cells making a surface or volume.
ja: トポロジは，データセットの構造，または表面やボリュームを作成するセルを形成するためにポイントを相互に接続する方法を定義します．

source: Attributes are any data values that are associated to either the points or cells of the dataset
ja: アトリビュートは，データセットの点またはセルのいずれかに関連付けられた任意のデータ値です．

source: All of the following data types are listed subclasses of a dataset and share a set of common functionality which we wrap into the base class :class:`pyvista.DataSet`.
ja: 以下のデータタイプのすべては，データセットのサブクラスにリストされ，基本クラス :class:`pyvista.DataSet` にラップする共通の機能セットを共有します．

source: For additional details regarding PyVista's data model, please see :ref:`pyvista_data_model`.
ja: PyVistaのデータモデルについての詳細は， :ref:`pyvista_data_model` を参照してください．

source: Dataset API Reference
ja: データセットAPIリファレンス

source: The :class:`pyvista.DataSet` class holds attributes that are *common* to all spatially referenced datasets in PyVista. This base class is analogous to VTK's `vtk.vtkDataSet`_ class.
ja: :class:`pyvista.DataSet` クラスは，PyVistaで空間的に参照される全てのデータセットに *共通な* アトリビュートを保持します．この基本クラスはVTKの `vtk.vtkDataSet`_ クラスに似ています．

source: The :class:`pyvista.DataSetAttributes` class contains the methods to access arrays associated with cells, points, and the DataSet in general (fields).
ja: :class:`pyvista.DataSetAttributes` クラスは，セルやポイント，データセット全般（フィールド）に関連する配列にアクセスするためのメソッドを備えています．

source: Filters
ja: フィルタ

source: Dataset Filters
ja: データセットフィルタ

source: The :class:`pyvista.DataSetFilters` is inherited by :class:`pyvista.DataSet` making all the following filters available as callable methods directly from any PyVista dataset.
ja: :class:`pyvista.DataSetFilters` は :class:`pyvista.DataSet` によって継承され，以下のすべてのフィルタをPyVistaデータセットから直接呼び出し可能なメソッドとして利用できるようにします．

source: PolyData Filters
ja: PolyDataフィルタ

source: The :class:`pyvista.PolyDataFilters` is inherited by :class:`pyvista.PolyData` making all the following filters available as callable methods directly from any ``PolyData`` mesh.
ja: :class:`pyvista.PolyDataFilters` は :class:`pyvista.PolyData` によって継承され，以下のすべてのフィルタを ``PolyData`` メッシュから直接呼び出し可能なメソッドとして利用できるようにします．

source: UnstructuredGrid Filters
ja: UnstructuredGrid フィルタ

source: The :class:`pyvista.UnstructuredGridFilters` is inherited by :class:`pyvista.UnstructuredGrid` making all the following filters available as callable methods directly from any ``UnstructuredGrid`` mesh.
ja: :class:`pyvista.UnstructuredGridFilters` は :class:`pyvista.UnstructuredGrid` によって継承され，以下のすべてのフィルタを ``UnstructuredGrid`` メッシュから直接呼び出し可能なメソッドとして利用できるようにします．

source: UniformGrid Filters
ja: UniformGridフィルタ

source: The :class:`pyvista.UniformGridFilters` is inherited by :class:`pyvista.UniformGrid` making all the following filters available as callable methods directly from any ``UniformGrid`` mesh.
ja: :class:`pyvista.UniformGridFilters` は :class:`pyvista.UniformGrid` によって継承され，以下のすべてのフィルタを ``UniformGrid`` メッシュから直接呼び出し可能なメソッドとして利用できるようにします．

source: Composite Filters
ja: Composite フィルタ

source: These are filters that can be applied to composite datasets, i.e. :class:`pyvista.MultiBlock`. The :class:`pyvista.CompositeFilters` class inherits many but not all of the filters from :class:`pyvista.DataSetFilters`.
ja: これらは複合データセット，すなわち :class:`pyvista.MultiBlock` に適用できるフィルタです． :class:`pyvista.CompositeFilters` クラスは， :class:`pyvista.DataSetFilters` から多くのフィルタを継承しますが，すべてを継承するわけではありません．

source: Gridded Data
ja: グリッドデータ

source: Gridded datasets in PyVista are datasets with topologically regular point spacing. These are less flexible than :ref:`point_sets_api`, but are much more memory efficient as they can be described with a handful of parameters rather than having to explicitly describe the points and geometry of the dataset.
ja: PyVistaのグリッドデータとは，位相的に規則的な点の間隔を持つデータセットのことです． これらは :ref:`point_sets_api` よりも柔軟性に欠けますが，データセットのポイントやジオメトリを明示的に記述する必要がなく，わずかなパラメータで記述できるため，メモリ効率が非常に高くなります．

source: PyVista gridded data is composed of the :class:`pyvista.RectilinearGrid` and :class:`pyvista.UniformGrid` classes. These classes inherit from the `vtkRectilinearGrid`_ and `vtkImageData`_ classes and are commonly used to model images or volumetric data.
ja: PyVistaのグリッドデータは， :class:`pyvista.RectilinearGrid` と :class:`pyvista.UniformGrid` クラスで構成されています． これらのクラスは `vtkRectilinearGrid`_ と `vtkImageData`_ クラスを継承しており，画像やボリュームデータのモデリングによく使われます．

source: A :class:`pyvista.RectilinearGrid` is used for modeling datasets with variable spacing in the three coordinate directions.
ja: :class:`pyvista.RectilinearGrid` は，3つの座標方向に可変の間隔を持つデータセットをモデル化するために使用されます．

source: A :class:`pyvista.UniformGrid` is used for modeling datasets with uniform spacing in the three coordinate directions.
ja: :class:`pyvista.UniformGrid` は，3つの座標方向に一定の間隔を持つデータセットをモデル化するために使用されます．

source: **Class Descriptions**
ja: **クラスの説明**

source: The following table describes PyVista's grid set classes. These classes inherit all methods from their corresponding VTK `vtkRectilinearGrid`_ and `vtkImageData`_ superclasses.
ja: 以下の表は，PyVistaのグリッドセットクラスの説明です． これらのクラスは，対応する VTK の `vtkRectilinearGrid`_, `vtkImageData`_ のスーパークラスからすべてのメソッドを継承しています．

source: Helpers
ja: ヘルパー

source: The ``pyvista`` module contains several functions to simplify the creation and manipulation of meshes or interfacing with VTK datasets.
ja: ``pyvista`` モジュールには，メッシュの作成と操作，またはVTKデータセットとのインターフェースを簡素化するためのいくつかの関数が含まれています．

source: Wrap a VTK Dataset
ja: VTKデータセットのラップ

source: Wrap any given VTK data object to its appropriate PyVista data object.
ja: 与えられたVTKデータオブジェクトを適切なPyVistaデータオブジェクトにラップします．

source: Other formats that are supported include:
ja: その他，対応しているフォーマットは以下の通りです．

source: 2D :class:`numpy.ndarray` of XYZ vertices
ja: 2D :class:`numpy.ndarray` XYZの頂点を表す．

source: 3D :class:`numpy.ndarray` representing a volume. Values will be scalars.
ja: 3D :class:`numpy.ndarray` ボリュームを表します．値はスカラーです．
